Understood
เข้าใจแล้ว
I will deal with it fairly
ฉันจะจัดการกับมันอย่างยุติธรรม
"Gao Tianyang", "Wu Family"
"เกา เทียนหยาง", "ตระกูลอู๋"
Enter
เข้า
The commander asked us
ผู้บังคับบัญชาถามเรา
stop investigation
หยุดการสอบสวน
To investigate the case
เพื่อสอบสวนคดี
investigation stopped
การสอบสวนหยุดลง
what will happen
อะไรจะเกิดขึ้น
So our previous efforts
ดังนั้นความพยายามครั้งก่อนของเรา
it will be in vain
มันจะไร้ประโยชน์
Mr. Chen
นายเฉิน
I Can Use
ฉันสามารถใช้
Guarantee my career
รับประกันอาชีพของฉัน
We only track
เราติดตามเท่านั้น
no pursuit
ไม่มีการแสวงหา
I trust you
ฉันไว้ใจคุณ
But this is very dangerous
แต่นี่เป็นสิ่งที่อันตรายมาก
I am the one who follows him
ฉันคือคนที่ติดตามเขา
I'm ready for anything
ฉันพร้อมสำหรับทุกสิ่ง
But I hope that during this period
แต่ฉันหวังว่าในช่วงนี้
so that others can continue to investigate
เพื่อให้ผู้อื่นสามารถสอบสวนต่อไปได้
Zhao Jun died unexpectedly
Zhao Jun เสียชีวิตอย่างกะทันหัน
this is no accident
นี่ไม่ใช่อุบัติเหตุ
Tianyang and I
เทียนหยางและฉัน
With Tianyang
กับเทียนหยาง
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
We work in this field
เราทำงานในสาขานี้
Not to protect ourselves
ไม่ใช่เพื่อปกป้องตัวเราเอง
you know too
คุณก็รู้เหมือนกัน
There must be a killer
มันต้องมีฆาตกร
He controls the problem
เขาควบคุมปัญหา
Do you think I'm ready to get this degree?
คุณคิดว่าฉันพร้อมที่จะรับปริญญานี้แล้วหรือยัง?
I admit
ฉันยอมรับ
Of course I know there's something else after that
แน่นอนฉันรู้ว่ามีอย่างอื่นหลังจากนั้น
Director Zhao and I are going tonight
ผู้อำนวยการ Zhao และฉันจะไปคืนนี้
Let's go to the district government
ไปว่าการอำเภอกันเถอะ
Go to the district office
ไปที่ที่ว่าการอำเภอ
planning department
แผนกวางแผน
That "son" is the scapegoat
“ลูกชาย” คนนั้นคือแพะรับบาป
Zhao Jun died suddenly
จ้าวจุนเสียชีวิตกะทันหัน
Do you want us to close the case?
คุณต้องการให้เราปิดคดีหรือไม่?
Yes, Mr. Chen
ใช่แล้วคุณเฉิน
so we have to find
ดังนั้นเราจึงต้องหา
The real cause of Zhao Jun’s death
สาเหตุที่แท้จริงของการเสียชีวิตของ Zhao Jun
There is a direction for investigation
มีแนวทางในการสอบสวน
Yes
ใช่
are you sure?
คุณแน่ใจไหม?
As long as someone does it
ตราบใดที่มีคนทำ.
It will definitely leave an impact
มันจะส่งผลกระทบอย่างแน่นอน
go check it out
ไปลองดูสิ
commander
ผู้บัญชาการ
I'm doing this
ฉันกำลังทำสิ่งนี้
Not to protect yourself
ไม่ใช่เพื่อป้องกันตัวเอง
before the truth is revealed
ก่อนที่ความจริงจะถูกเปิดเผย
before the truth comes out
ก่อนที่ความจริงจะปรากฏ
but you have to be careful
แต่คุณต้องระวัง
act calmly
ทำตัวสงบ
ok let's go
ตกลงให้เป็นไป
Thank you, Director Chen
ขอบคุณผู้อำนวยการเฉิน
you must be careful
คุณต้องระมัดระวัง
you should be more careful
คุณควรระวังให้มากขึ้น
Isn't he stressed?
เขาไม่เครียดเหรอ?
It's not over yet
มันยังไม่จบ
I know
ฉันรู้
It's not easy to deal with him
มันไม่ง่ายเลยที่จะจัดการกับเขา
How can the police chief break the law?
ผบ.ตร.จะฝ่าฝืนกฎหมายได้อย่างไร?
How is the situation now?
สถานการณ์ตอนนี้เป็นยังไงบ้าง?
Who dares to cover the sky with one hand?
ใครกล้าบังฟ้าด้วยมือเดียว?
And one more thing
และอีกอย่างหนึ่ง
You must help me investigate
คุณต้องช่วยฉันตรวจสอบ
What's up?
ว่าไง?
Cheng Guoxian told me
เฉิงกัวเซียนบอกฉัน
someone suddenly appears
จู่ๆ ก็มีคนปรากฏตัวขึ้น
Beside the square road
ข้างถนนสี่เหลี่ยม
makes me feel anxious
ทำให้ฉันรู้สึกวิตกกังวล
WHO？
WHO?
yaw yaw
เย้ เย้
that girl
ผู้หญิงคนนั้น
In the U.S
ในสหรัฐอเมริกา
yesterday
เมื่อวาน
Art Museum Exhibition
นิทรรศการพิพิธภัณฑ์ศิลปะ
that girl
ผู้หญิงคนนั้น
This is certainly not a coincidence
นี่ไม่ใช่เรื่องบังเอิญอย่างแน่นอน
at the beginning
ที่จุดเริ่มต้น
one of my enemies
ศัตรูคนหนึ่งของฉัน
You won’t let Feng Lu
คุณจะไม่ปล่อยให้เฟิงลู่
again no problem
อีกครั้งไม่มีปัญหา
Yes or no
ใช่หรือไม่
I really don't know this
ฉันไม่รู้เรื่องนี้จริงๆ
But I'll check it out
แต่ฉันจะตรวจสอบมัน
you know my limits
คุณรู้ขีดจำกัดของฉัน
under any circumstances
ไม่ว่าในกรณีใด ๆ
impossible
เป็นไปไม่ได้
into my son
เข้าไปในลูกชายของฉัน
Know
ทราบ
all the time
ตลอดเวลา
I'm protecting him
ฉันกำลังปกป้องเขา
these years
ปีนี้
you helped me a lot
คุณช่วยฉันมาก
You should know
คุณควรจะรุ้
I back you up
ฉันสนับสนุนคุณ
you stand beside me
คุณยืนอยู่ข้างฉัน
if i don't come back
ถ้าฉันไม่กลับมา
I won't be mayor now
ตอนนี้ฉันจะไม่เป็นนายกเทศมนตรี
Will you stand by me?
คุณจะยืนเคียงข้างฉันไหม?
I have no idea
ฉันไม่รู้
but i still love
แต่ฉันยังคงรัก
Who has the fighting spirit
ใครมีจิตวิญญาณแห่งการต่อสู้
I believe
ฉันเชื่อ
you won't give up power
คุณจะไม่ยอมแพ้อำนาจ
give up power easily
ยอมสละอำนาจอย่างง่ายดาย
you are strong
คุณแข็งแรง
but
แต่
presentable
เรียบร้อย
consider candor
พิจารณาน้ำใสใจจริง
pure love for us
ความรักอันบริสุทธิ์สำหรับเรา
only hope
ความหวังเดียว
you can not
คุณไม่สามารถ
Divorce you for me
หย่าคุณเพื่อฉัน
Yes or no
ใช่หรือไม่
this matter
เรื่องนี้
The city keeps putting pressure
บ้านเมืองยังคงกดดัน
The more you press, the bigger the problem becomes
ยิ่งกด ปัญหาก็ยิ่งมากขึ้น
so
ดังนั้น
I'll take you
ผมจะพาคุณ
Notify area office commander
แจ้งผู้บัญชาการสำนักงานเขต
maximum limit
ขีด จำกัด สูงสุด
Ensure our investigative environment
ตรวจสอบสภาพแวดล้อมการสืบสวนของเรา
Thank you, leader
ขอบคุณผู้นำ
without losing the brakes
โดยไม่สูญเสียเบรก
Not in the car
ไม่ได้อยู่ในรถ
intentional deception effect
ผลของการหลอกลวงโดยเจตนา
This has not been proven
สิ่งนี้ไม่ได้รับการพิสูจน์
it was an accident
มันเป็นอุบัติเหตุ
OK, thanks
โอเคขอบคุณ
Let's go in and have a look
ลองเข้าไปดูกัน
OK
ตกลง
Budinad
บูดินาท
Zhao Jun seems to have asthma
Zhao Jun ดูเหมือนจะเป็นโรคหอบหืด
Can asthma patients use perfume?
ผู้ป่วยโรคหอบหืดสามารถใช้น้ำหอมได้หรือไม่?
Usually not
มักจะไม่
Because there is a lot of fragrance in it
เพราะมีกลิ่นหอมอยู่ในนั้นมาก
Allergies and asthma causes
สาเหตุของโรคภูมิแพ้และโรคหอบหืด
Do you smell it?
คุณได้กลิ่นมันไหม?
elegant
สง่างาม
Scissors
กรรไกร
This seems to be the reason
นี่ดูเหมือนจะเป็นสาเหตุ
take these things
รับสิ่งเหล่านี้
check it out
ตรวจสอบมัน
There seems to be someone
ดูเหมือนว่าจะมีคนอยู่
Zhao Jun's car
รถของจ้าวจุน
we have to
เราต้อง
Must check
ต้องตรวจสอบ
look
ดู
this camera
กล้องตัวนี้
He was very upset during this time
เขาอารมณ์เสียมากในช่วงเวลานี้
Someone deliberately stood to disrupt surveillance
มีคนจงใจยืนขัดขวางการสอดแนม
During this period, she drugged the car
ช่วงนี้เธอวางยารถ
The car must park here
รถต้องจอดที่นี่
Check the surveillance camera at the carriage entrance
ตรวจสอบกล้องวงจรปิดบริเวณทางเข้ารถ
after you move the car
หลังจากที่คุณย้ายรถ
You need to take a very important step
คุณต้องดำเนินการขั้นตอนที่สำคัญมาก
Let Zhao Jun go
ปล่อยจ้าวจุนไป
Preferably a highway
น่าจะเป็นทางหลวง
Or mid-mountain road
หรือถนนกลางภูเขา
easy to show
ง่ายต่อการแสดง
Traffic dangerous places
การจราจรในสถานที่อันตราย
Who asked Zhao Jun
ใครถามจ้าวจุน
to this place
ไปยังสถานที่แห่งนี้
the person he hides behind
คนที่เขาซ่อนอยู่ข้างหลัง
Please ask the technical department to check
โปรดขอให้ฝ่ายเทคนิคตรวจสอบ
Record his call before he leaves
บันทึกการโทรของเขาก่อนที่เขาจะจากไป
OK
ตกลง
how's it going
เป็นอย่างไรบ้าง
Steam test results have appeared
ผลการทดสอบไอน้ำปรากฏขึ้น
look
ดู
there is a big problem
มีปัญหาใหญ่
It’s not just the fragrance film that has a problem
ไม่ใช่แค่ฟิล์มน้ำหอมเท่านั้นที่มีปัญหา
Even the fog was deceived
แม้แต่หมอกก็ยังถูกหลอก
This move is very cruel
การเคลื่อนไหวครั้งนี้โหดร้ายมาก
This is Zhao Jun’s call record
นี่คือบันทึกการโทรของ Zhao Jun
before the accident
ก่อนเกิดอุบัติเหตุ
Who asked him to come?
ใครขอให้เขามา?
strange numbers
ตัวเลขแปลก ๆ
Can't contact him now
ตอนนี้ติดต่อเขาไม่ได้แล้ว
No proof of real name
ไม่มีหลักฐานแสดงชื่อจริง
perjury
การเบิกความเท็จ
do something
ทำอะไรสักอย่าง
in the parking lot
ในลานจอดรถ
on car sites
บนเว็บไซต์รถยนต์
I checked
ฉันตรวจสอบแล้ว
fake license plate
ป้ายทะเบียนปลอม
And this car
และรถคันนี้
specific location
สถานที่เฉพาะ
More than a thousand kilometers away from you
ห่างจากคุณมากกว่าหนึ่งพันกิโลเมตร
Definitely not the car owner
ไม่ใช่เจ้าของรถแน่นอน
I compared the surveillance video
ฉันเปรียบเทียบวิดีโอวงจรปิด
I can't see clearly
ฉันมองเห็นได้ไม่ชัดเจน
his appearance
รูปร่างหน้าตาของเขา
he is a professional spy
เขาเป็นสายลับมืออาชีพ
not that easy
ไม่ง่ายขนาดนั้น
Influence
อิทธิพล
presentable
เรียบร้อย
During this time
ในช่วงเวลานี้
The chain of evidence we obtained
ห่วงโซ่หลักฐานที่เราได้รับ
enough to prove
เพียงพอที่จะพิสูจน์
Death of Zhao Jun
ความตายของจ้าวจุน
it was designed by people
มันถูกออกแบบโดยผู้คน
You've been working hard lately
คุณทำงานหนักในช่วงนี้
I will bring all the information
ฉันจะนำข้อมูลทั้งหมดมา
Go to the district office
ไปที่ที่ว่าการอำเภอ
Explain the situation to Director Chen
อธิบายสถานการณ์ให้ผู้อำนวยการเฉินฟัง
We can't let him fight alone
เราไม่สามารถปล่อยให้เขาต่อสู้ตามลำพังได้
I will go with you
ฉันจะไปกับคุณ
stay here
อยู่ที่นี่
I can go alone.
ไปคนเดียวก็ได้
Gaoke, I'll give it to you
เก๊า ผมจะให้คุณ
let's go
ไปกันเถอะ
What is Huang Zicheng doing recently?
Huang Zicheng กำลังทำอะไรเมื่อเร็ว ๆ นี้?
I'm preparing for an interview
ฉันกำลังเตรียมตัวสำหรับการสัมภาษณ์
Enter the animal group
เข้ากลุ่มสัตว์
not that easy
ไม่ง่ายขนาดนั้น
That's it
แค่นั้นแหละ
this is all i know
นี่คือทั้งหมดที่ฉันรู้
Have you seen it?
คุณเคยเห็นมันไหม?
Met someone you shouldn't have met?
เจอคนที่ไม่ควรเจอ?
Are you talking about Fang Lu?
คุณกำลังพูดถึงฟางลู่เหรอ?
Yes
ใช่
Just a coincidence
แค่เรื่องบังเอิญ
In a hotel lobby
ในล็อบบี้ของโรงแรม
art museum
พิพิธภัณฑ์ศิลปะ
it's just a coincidence
มันเป็นเพียงเรื่องบังเอิญ
Someone gave it to Huang Zicheng
มีคนมอบมันให้กับ Huang Zicheng
Invitation card
การ์ดเชิญ
I have no idea
ฉันไม่รู้
This is Fanglu Art Museum
นี่คือพิพิธภัณฑ์ศิลปะ Fanglu
many coincidences
เรื่องบังเอิญมากมาย
no coincidence
ไม่มีเรื่องบังเอิญ
What do you mean?
คุณหมายความว่าอย่างไร?
i want to remind you
ฉันอยากจะเตือนคุณ
Huang Zicheng is not
หวงจือเฉิงไม่ใช่
obedient
เชื่อฟัง
Do you doubt it?
คุณสงสัยหรือไม่?
He arranged all this
เขาจัดทั้งหมดนี้
You have to watch him carefully
คุณต้องดูเขาอย่างระมัดระวัง
Know
ทราบ
Stop contacting Fang Lu
หยุดติดต่อฟางลู่
too many coincidences
บังเอิญมากเกินไป
no coincidence
ไม่มีเรื่องบังเอิญ
i want to remind you
ฉันอยากจะเตือนคุณ
Huang Zicheng is not
หวงจือเฉิงไม่ใช่
obedient
เชื่อฟัง
Still playing this game
ยังเล่นเกมนี้อยู่ครับ
Such a big thing happened at that time
เรื่องใหญ่เช่นนี้เกิดขึ้นในขณะนั้น
don't you think
คุณไม่คิดว่า
There is something wrong with this game
มีบางอย่างผิดปกติกับเกมนี้
After we go in
หลังจากที่เราเข้าไปแล้ว
Brother Cheng received the news
พี่เฉิงได้รับข่าว
So I'm here to prove myself
ฉันจึงมาที่นี่เพื่อพิสูจน์ตัวเอง
I was not in good health at the time
ตอนนั้นฉันสุขภาพไม่ดีเลย
then
แล้ว
as you know
ตามที่คุณรู้
you know
คุณรู้
I don't want to get rid of myself
ฉันไม่อยากกำจัดตัวเอง
After returning to Tianhai
หลังจากกลับมาที่เทียนไห่
first thing i did
สิ่งแรกที่ฉันทำ
He restored my phone
เขาคืนค่าโทรศัพท์ของฉัน
I will call you
ฉันจะโทรหาคุณ
But I can't reach you at all
แต่ฉันไม่สามารถติดต่อคุณได้เลย
I sent you an email
ฉันส่งอีเมลถึงคุณแล้ว
All right
เอาล่ะ
it's over
มันจบแล้ว
don't mention it
อย่าพูดถึงมัน
have you heard of it?
คุณเคยได้ยินเรื่องนี้ไหม?
Fang Lu
ฟาง ลู่
I noticed
ฉันสังเกตเห็น
Indicates there is a problem with the game
แสดงว่ามีปัญหากับเกม
after that
หลังจากนั้น
He was rescued by a man named Cheng Ge
เขาได้รับการช่วยเหลือจากชายชื่อเฉิงเกอ
save him
ช่วยเขา
Brother Cheng
พี่เฉิง
i know who he is
ฉันรู้ว่าเขาเป็นใคร
from
จาก
I will call
ฉันจะโทร
Alone
ตามลำพัง
Hello
สวัสดี
Got the latest information
ได้ข้อมูลล่าสุดแล้ว
I'm telling you now
ฉันกำลังบอกคุณตอนนี้
remember
จดจำ
Report to the President as soon as possible
รายงานต่อประธานโดยเร็วที่สุด
Well, say it
พูดเลย
"Gao Tianyang."
“เกาเทียนหยาง”
Yes
ใช่
I'm in charge of this case
ฉันรับผิดชอบคดีนี้
researcher
นักวิจัย
I have evidence to prove it
ฉันมีหลักฐานที่จะพิสูจน์
when the accident occurred
เมื่อเกิดอุบัติเหตุ
There's no such thing as a chase
ไม่มีสิ่งที่เรียกว่าการไล่ล่า
Zhao Jun died of murder
Zhao Jun เสียชีวิตจากการฆาตกรรม
show us
แสดงให้เราเห็น
The evidence I found
หลักฐานที่ผมพบ
We found him in the car
เราพบเขาอยู่ในรถ
it contains
มันมี
Jimin perfume
น้ำหอมจีมิน
lead to
นำไปสู่
The reason why Zhao Jun’s vehicle lost control
สาเหตุที่รถของ Zhao Jun สูญเสียการควบคุม
Zhao Jun suffers from asthma
Zhao Jun ป่วยเป็นโรคหอบหืด
will not be used
จะไม่ถูกนำมาใช้
this perfume
น้ำหอมนี้
this type of steam
ไอน้ำประเภทนี้
Will appear
จะปรากฏขึ้น
Symptoms of breathing discomfort
อาการหายใจไม่สะดวก
If the patient has asthma
หากผู้ป่วยเป็นโรคหอบหืด
In severe cases, it can lead to asthma
ในกรณีที่รุนแรงอาจทำให้เกิดโรคหอบหืดได้
If action is not taken immediately
หากไม่ดำเนินการทันที
Can cause death by suffocation
อาจทำให้เสียชีวิตได้จากการสำลัก
So these steam
ดังนั้นไอน้ำเหล่านี้
someone
บางคน
in his car
ในรถของเขา
Not just the movie "Perfume"
ไม่ใช่แค่หนังเรื่อง “น้ำหอม”
But in the car
แต่ในรถ.
Asthma prevention spray
สเปรย์ป้องกันโรคหอบหืด
He was also deceived
เขาก็ยังถูกหลอก
in fog
ในหมอก
anti-asthma medications
ยาต้านโรคหอบหืด
has been replaced
ได้ถูกแทนที่แล้ว
After our testing
หลังจากการทดสอบของเรา
we found it in a bottle
เราพบมันในขวด
High concentration of allergenic ingredients
ส่วนผสมสารก่อภูมิแพ้ที่มีความเข้มข้นสูง
Same as fragrance mask
เช่นเดียวกับมาส์กน้ำหอม
this means
นี่หมายความว่า
Even the perfume film isn't enough to kill him
แม้แต่ฟิล์มน้ำหอมก็ไม่เพียงพอที่จะฆ่าเขา
Zhao Jun
จ้าว จุน
Are you bound to die?
คุณผูกพันที่จะตาย?
Yes
ใช่
A person was buried in Zhao Jun's car
มีคนถูกฝังอยู่ในรถของ Zhao Jun
Zhao Jun's car
รถของจ้าวจุน
Just waiting for it to explode again and again
แค่รอให้มันระเบิดครั้งแล้วครั้งเล่า
they don't want to wait
พวกเขาไม่ต้องการรอ
they can't wait
พวกเขารอไม่ไหวแล้ว
They need this plan fast
พวกเขาต้องการแผนนี้อย่างรวดเร็ว
fast execution
การดำเนินการที่รวดเร็ว
In Zhao Jun’s leadership records
ในบันทึกความเป็นผู้นำของ Zhao Jun
It seems he is going to Visayas
ดูเหมือนว่าเขาจะไปวิสาขา
in the suburbs
ในเขตชานเมือง
This road is not a highway
ถนนสายนี้ไม่ใช่ทางหลวง
Danshan Road
ถนนตันซาน
There is no surveillance on the road
ไม่มีการเฝ้าระวังบนท้องถนน
Once the disease occurs
เมื่อโรคนี้เกิดขึ้นแล้ว
It is easy to cause accidents
เกิดอุบัติเหตุได้ง่าย
What if nothing happens?
เกิดอะไรขึ้นถ้าไม่มีอะไรเกิดขึ้น?
man of night mist
ผู้ชายแห่งสายหมอกยามค่ำคืน
They secretly followed Zhao Jun
พวกเขาแอบติดตามจ้าวจุน
if it doesn't work
ถ้ามันไม่ทำงาน
i trust them
ฉันเชื่อใจพวกเขา
they will do it themselves
พวกเขาจะทำมันเอง
Before Zhao Jun walked out
ก่อนที่จ้าวจุนจะเดินออกไป
I promised someone
ฉันสัญญากับใครสักคน
Actually this is a trap
จริงๆแล้วนี่เป็นกับดัก
Before Zhao Jun left
ก่อนที่จ้าวจุนจะจากไป
I received a strange call
ฉันได้รับสายแปลกๆ
But this phone
แต่โทรศัพท์เครื่องนี้
Registered a false identity
ลงทะเบียนระบุตัวตนอันเป็นเท็จ
they plan carefully
พวกเขาวางแผนอย่างรอบคอบ
Death of Zhao Jun
ความตายของจ้าวจุน
Why
ทำไม
Protect the most important people
ปกป้องคนที่สำคัญที่สุด
who do you think
คุณคิดว่าไง
who is more important
ใครสำคัญกว่ากัน
Chen Ting
เฉิน ติง
electrical things
เครื่องใช้ไฟฟ้า
Even Fang Yongping
แม้แต่ฟางหยงผิง
Deputy Mayor Fang Yongping
รองนายกเทศมนตรี ฟาง หย่งผิง
Yes
ใช่
Where is the evidence?
หลักฐานอยู่ที่ไหน?
we know the conditions
เรารู้เงื่อนไข
Fang Lu is Fang Yongping’s son
Fang Lu เป็นลูกชายของ Fang Yongping
Get involved
มีส่วนเกี่ยวข้อง
in special mission game
ในเกมภารกิจพิเศษ
this game
เกมส์นี้
everyone should know
ทุกคนควรรู้
The person responsible behind the scenes
ผู้รับผิดชอบอยู่เบื้องหลัง
This is the Night Mist spy organization
นี่คือองค์กรสายลับไนท์มิสต์
Fang Lu was designed in the game
Fang Lu ได้รับการออกแบบในเกม
He was imprisoned abroad with illegal weapons
เขาถูกจำคุกในต่างประเทศด้วยอาวุธผิดกฎหมาย
We have the latest information
เรามีข้อมูลล่าสุด
at the beginning
ที่จุดเริ่มต้น
People who post insurance and get out of jail
คนที่โพสต์ประกันแล้วออกจากคุก
He is Fang Yongping's secretary
เขาเป็นเลขาของฟางหยงผิง
electrical things
เครื่องใช้ไฟฟ้า
What does it matter?
มันสำคัญอะไร?
Death of Zhao Jun
ความตายของจ้าวจุน
Zhao Jun and Chen Ting are business partners
Zhao Jun และ Chen Ting เป็นหุ้นส่วนทางธุรกิจ
As for Chen Ting
ส่วนเฉินถิงนั้น
He is the one we follow
เขาคือคนที่เราติดตาม
she's close
เธออยู่ใกล้แล้ว
strong relationship
ความสัมพันธ์ที่แข็งแกร่ง
Behind the opposition to the construction of cell towers
เบื้องหลังการต่อต้านการสร้างเสาเซลล์
There are big security issues
มีปัญหาด้านความปลอดภัยที่สำคัญ
Zhao Jun's death covered up all this
การตายของ Zhao Jun ปกปิดเรื่องทั้งหมดนี้ไว้
these are your rules
นี่คือกฎของคุณ
Yeah, so I have to keep investigating.
ใช่แล้ว ฉันจึงต้องสืบต่อไป
find evidence
หาหลักฐาน
you are very brave
คุณกล้าหาญมาก
I doubt
ฉันสงสัย
vice-mayor
รองนายกเทศมนตรี
he might be a spy
เขาอาจจะเป็นสายลับ
in my eyes
ในสายตาของฉัน
No matter how great the job is
ไม่ว่างานจะยิ่งใหญ่ขนาดไหน
Can't help this person
ช่วยคนนี้ไม่ได้เลย
Eliminate suspects
กำจัดผู้ต้องสงสัย
espionage organization
องค์กรจารกรรม
Surveillance military base
ฐานทัพตรวจการณ์
Kill those who know the truth and are fearless
ฆ่าคนที่รู้ความจริงและไม่เกรงกลัว
and try their best
และพยายามอย่างเต็มที่
prevent us from investigating
ทำให้เราไม่สามารถสืบสวนได้
The reason for their arrogance
เหตุผลของความเย่อหยิ่งของพวกเขา
Because there's a canopy behind them
เพราะมีหลังคาอยู่ด้านหลัง
So this line
ดังนั้นบรรทัดนี้
If we don't pull out its roots
หากเราไม่ดึงรากของมันออกมา
National Security
ความมั่นคงแห่งชาติ
He will face a huge threat
เขาจะต้องเผชิญกับภัยคุกคามครั้งใหญ่
This is what I can't stand
นี่คือสิ่งที่ฉันทนไม่ไหว
I can not stand it any more
ฉันไม่สามารถยืนได้อีกต่อไป
Youth is good
เยาวชนเป็นสิ่งที่ดี
more courageous than me
กล้าหาญมากกว่าฉัน
No wonder
ไม่น่าแปลกใจเลย
You tried your best to protect him
คุณพยายามอย่างดีที่สุดเพื่อปกป้องเขา
president
ประธาน
we need to
เราจำเป็นต้อง
like this detective
เหมือนนักสืบคนนี้
National security above all else
ความมั่นคงของชาติเหนือสิ่งอื่นใด
behind this matter
เบื้องหลังเรื่องนี้
in this matter
ในเรื่องนี้
But no matter who it is
แต่ไม่ว่าจะเป็นใครก็ตาม
Whenever national security is threatened
เมื่อใดก็ตามที่ความมั่นคงของชาติถูกคุกคาม
we have to investigate it
เราต้องตรวจสอบมัน
Jinhae Office
สำนักงานจินแฮ
This case must be investigated
คดีนี้ต้องถูกสอบสวน
Thorough investigation
การสอบสวนอย่างละเอียด
Understood
เข้าใจแล้ว
If you encounter any obstacles I will lend a helping hand
หากพบเจออุปสรรคใดๆ ข้าพเจ้าจะยื่นมือช่วยเหลือ
I will take responsibility
ฉันจะรับผิดชอบ
but
แต่
How to investigate the Guo An case
วิธีการสอบสวนคดี Guo An
we must think more
เราต้องคิดให้มากกว่านี้
Don't press mode
อย่ากดโหมด
do you remember
คุณจำได้ไหม
Don't worry, Commander
ไม่ต้องกังวลนะผู้บัญชาการ
I will give you
ฉันจะให้คุณ
Satisfactory answer
คำตอบที่น่าพอใจ
Mr. Chen
นายเฉิน
District Office Director’s Order
คำสั่งผู้อำนวยการสำนักงานเขต
Let the special investigation team investigate
ให้ทีมสอบสวนคดีพิเศษสอบสวน
Tianyang and I are on our way back
เทียนหยางและฉันกำลังเดินทางกลับ
Prepare materials
เตรียมวัสดุ
Go to the planning office tomorrow morning
พรุ่งนี้เช้าไปที่สำนักงานวางแผน
Start investigating
เริ่มการสอบสวน
science
ศาสตร์
Hello Liu Zhou
สวัสดีหลิวโจว
OK
ตกลง
Yes or no
ใช่หรือไม่
No problem for investigators
ไม่มีปัญหาสำหรับผู้สอบสวน
as i expected
อย่างที่ฉันคาดไว้
OK
ตกลง
we have to investigate it
เราต้องตรวจสอบมัน
What's wrong, mayor?
มีอะไรผิดปกตินายกเทศมนตรี?
Have you notified the district government?
แจ้งทางอบต.แล้วหรือยัง?
what the president means
ประธานาธิบดีหมายถึงอะไร
Must investigate carefully
จะต้องตรวจสอบอย่างรอบคอบ
National security begins investigation
ความมั่นคงแห่งชาติเริ่มการสอบสวน
Planning Department
ฝ่ายวางแผน
District government order
คำสั่งราชการเขต
Maybe it won't take long
บางทีอาจใช้เวลาไม่นาน
we will find
เราจะพบ
She did not communicate with Zhao Jun
เธอไม่ได้สื่อสารกับจ้าวจุน
everything
ทุกอย่าง
Everything is under the management of Secretary Cheng
ทุกอย่างอยู่ภายใต้การบริหารของเลขาเฉิง
at this time
ณ ขณะนี้
Reluctantly abandoning the army to protect the leader
ละทิ้งกองทัพอย่างไม่เต็มใจเพื่อปกป้องผู้นำ
you mean
คุณหมายถึง
Let Cheng Guoxian
ให้เฉิงกัวเซียน
be this army
เป็นกองทัพนี้
everything
ทุกอย่าง
you have to finish it
คุณต้องทำให้มันเสร็จ
this is a big thing
นี่เป็นเรื่องใหญ่
He can't stand it
เขาทนไม่ไหวแล้ว
must endure
จะต้องอดทน
He has been with you for many years
เขาอยู่กับคุณมาหลายปีแล้ว
I know he cares about you
ฉันรู้ว่าเขาห่วงใยคุณ
Zhao Jun is dead now
Zhao Jun เสียชีวิตแล้ว
As long as Secretary Cheng can bear it
ตราบใดที่เลขาเฉิงสามารถทนได้
It won't have much impact on you
มันจะไม่ส่งผลกระทบต่อคุณมากนัก
This car has already driven to Chen Ting's villa
รถคันนี้ได้ขับไปที่วิลล่าของ Chen Ting แล้ว
I have the impression
ฉันมีความประทับใจ
Commander Gao
ผบ.เกา
Qin Ting goes to meet someone
ฉินถิงไปพบกับใครบางคน
I remembered the license plate number
ฉันจำหมายเลขทะเบียนรถได้
But I can’t see the people in the car clearly
แต่ฉันมองเห็นคนในรถได้ไม่ชัด
Send me the license plate number and keep monitoring.
ส่งเลขทะเบียนมาให้ฉันและติดตามต่อไป
science
ศาสตร์
mayor
นายกเทศมนตรี
I just received the message
ฉันเพิ่งได้รับข้อความ
The National Security Bureau talks about me
สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติพูดถึงฉัน
when
เมื่อไร
tomorrow morning
พรุ่งนี้ตอนเช้า
go back to my house
กลับไปที่บ้านของฉัน
let's have dinner together
มาทานอาหารเย็นด้วยกัน
OK
ตกลง
let's go
ไปกันเถอะ
I find
ฉันหา
This is a city government car
นี่คือรถราชการประจำเมือง
The user is Fang Yongping
ผู้ใช้คือฟางหยงผิง
this matter
เรื่องนี้
really
จริงหรือ
I didn't handle it well
ฉันจัดการได้ไม่ดีนัก
I
ฉัน
No need to feel guilty
ไม่จำเป็นต้องรู้สึกผิด
You have been with me for many years
คุณอยู่กับฉันมาหลายปีแล้ว
we already are
พวกเราเป็นอยู่แล้ว
in the same boat
ในเรือลำเดียวกัน
in fact
ในความเป็นจริง
Since the death of Mr. Lu
นับตั้งแต่การเสียชีวิตของนายหลู่
I think
ฉันคิดว่า
sooner or later
ไม่ช้าก็เร็ว
only
เท่านั้น
About luck
เกี่ยวกับโชค
I hope this day comes
ฉันหวังว่าวันนี้จะมาถึง
I'm late
ฉันมาสาย
Now that things have happened
ตอนนี้เรื่องต่างๆ ได้เกิดขึ้นแล้ว
we can
เราทำได้
we can face it together
เราจะเผชิญมันด้วยกันได้
I have considered
ฉันได้พิจารณาแล้ว
The worst situation
สถานการณ์ที่เลวร้ายที่สุด
we will open our hearts to each other
เราจะเปิดใจให้กัน
Then we go back to work
จากนั้นเราก็กลับไปทำงาน
Yes or no?
ใช่หรือไม่?
I'm just worried
ฉันแค่กังวล
That Duane
ดวนนั่นเอง
you will never leave him
คุณจะไม่มีวันทิ้งเขาไป
I dislike him
ฉันไม่ชอบเขา
i won't tell anyone
ฉันจะไม่บอกใครเลย
It happened suddenly
มันเกิดขึ้นกะทันหัน
us
เรา
we don't have time
เราไม่มีเวลา
Arrange my family
จัดการครอบครัวของฉัน
this is a problem
นี่คือปัญหา
future
อนาคต
when we encounter difficulties
เมื่อเราพบกับความยากลำบาก
I fear for their lives
ฉันกลัวชีวิตของพวกเขา
tough life
ชีวิตที่ยากลำบาก
I am fine
ฉันสบายดี
Your child is still young
ลูกของคุณยังเด็กอยู่
Your wife is young, isn't she?
ภรรยาของคุณยังเด็กใช่ไหม?
What will they do?
พวกเขาจะทำอย่างไร?
So I think
ดังนั้นฉันคิดว่า
During this period
ในช่วงเวลานี้
you have to hurry up
คุณต้องรีบหน่อย
Help them complete the procedures
ช่วยให้พวกเขาทำตามขั้นตอนให้เสร็จสิ้น
and send it abroad as soon as possible
และส่งไปต่างประเทศโดยเร็วที่สุด
I'm in Australia and US states
ฉันอยู่ในออสเตรเลียและสหรัฐอเมริกา
some friends
เพื่อนบางคน
some property
ทรัพย์สินบางอย่าง
But the name Lu
แต่ชื่อหลิว.
you should not be exposed
คุณไม่ควรถูกเปิดเผย
massive participation
การมีส่วนร่วมครั้งใหญ่
once they get out
เมื่อพวกเขาออกไปแล้ว
I will send them
ฉันจะส่งพวกเขา
money
เงิน
This money
เงินจำนวนนี้
enough for them
เพียงพอสำหรับพวกเขา
if
ถ้า
Where are you?
คุณอยู่ที่ไหน
Do you know Xiao Lu?
คุณรู้จักเสี่ยวลู่ไหม?
many years
เป็นเวลาหลายปี
He keeps fighting with me
เขายังคงต่อสู้กับฉัน
but he grew up
แต่เขาเติบโตขึ้นมา
He has his profession, doesn't he?
เขามีอาชีพของเขาใช่ไหม?
As long as that's the case
ตราบใดที่ยังเป็นอย่างนั้น
don't get involved
อย่าเข้าไปยุ่ง
This won't be a big problem
นี่จะไม่ใช่ปัญหาใหญ่
Thanks
ขอบคุณ
What worries me is
สิ่งที่ฉันกังวลคือ
if
ถ้า
I'm not in this place
ฉันไม่ได้อยู่ในสถานที่นี้
Are there some people?
มีคนบ้างไหม?
He put the stone into the well, and after crossing the river, the bridge collapsed
เขาวางหินลงในบ่อน้ำ และหลังจากข้ามแม่น้ำ สะพานก็พังทลายลงมา
The human heart is immortal
ใจมนุษย์เป็นอมตะ
Now he can only hope
ตอนนี้เขาทำได้เพียงหวัง
they can
พวกเขาสามารถ
in the past
ในอดีตที่ผ่านมา
sorry
ขอโทษ
please
โปรด
President, here’s to you
ท่านประธาน นี่สำหรับคุณ
sit
นั่ง
You have nothing to do with Zhao Jun
คุณไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับ Zhao Jun
I did it
ฉันทำมัน
You've been kind to me over the years
คุณใจดีกับฉันตลอดหลายปีที่ผ่านมา
i consider you my family
ฉันถือว่าคุณเป็นครอบครัวของฉัน
take away if
เอาไปถ้า
brother
พี่ชาย
honestly
สุจริต
I also have selfishness
ฉันเองก็มีความเห็นแก่ตัวเช่นกัน
Didn’t you just say that?
คุณไม่ได้พูดอย่างนั้นเหรอ?
you will enter
คุณจะเข้า
Who can take care of them?
ใครสามารถดูแลพวกเขาได้บ้าง?
I just want to ask you something
ฉันแค่อยากจะถามคุณบางอย่าง
he takes care of me
เขาดูแลฉัน
my family
ครอบครัวของฉัน
all things before
ทุกสิ่งมาก่อน
I'm responsible
ฉันรับผิดชอบ
you have nothing to do with it
คุณไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับมัน
No
เลขที่
this is a big thing
นี่เป็นเรื่องใหญ่
You can't bear this alone
คุณไม่สามารถทนสิ่งนี้คนเดียว
Things have developed to this point
สิ่งต่าง ๆ ได้พัฒนามาถึงจุดนี้
must be borne by one person
จะต้องตกเป็นภาระของบุคคลหนึ่งคน
Otherwise, everyone will be doomed
มิฉะนั้นทุกคนจะถึงวาระ
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
Then
แล้ว
i know what to say
ฉันรู้ว่าจะพูดอะไร
Chen Ting
เฉิน ติง
you talk to me
คุณคุยกับฉัน
don't listen to her
อย่าฟังเธอ
Do you believe her?
คุณเชื่อเธอไหม?
her plan
แผนของเธอ
i never agreed
ฉันไม่เคยเห็นด้วย
I decide
ฉันตัดสินใจ
It's just an economic issue
มันเป็นเพียงปัญหาทางเศรษฐกิจ
I just admit my mistakes
ฉันแค่ยอมรับความผิดพลาดของตัวเอง
pay stolen money
จ่ายเงินที่ถูกขโมย
He will not be severely judged
เขาจะไม่ถูกตัดสินอย่างรุนแรง
this is the only thing
นี่เป็นสิ่งเดียวเท่านั้น
for us
สำหรับพวกเรา
our loss
การสูญเสียของเรา
it's logical
มันสมเหตุสมผล
but
แต่
it's not fair to you
มันไม่ยุติธรรมสำหรับคุณ
my Lord
พระเจ้าของฉัน
do not speak
อย่าพูด
Thank you for raising me for so many years
ขอบคุณที่เลี้ยงดูฉันมาหลายปี
my brother
น้องชายของฉัน
Brother Cheng
พี่เฉิง
Why do you feel depressed?
ทำไมคุณถึงรู้สึกหดหู่?
Did he scold you again?
เขาดุคุณอีกแล้วเหรอ?
No
เลขที่
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
I came to see him
ฉันมาพบเขา
recently
ล่าสุด
The effect is not very good
ผลที่ได้ไม่ค่อยดีนัก
today
วันนี้
Don't mess with him
อย่ายุ่งกับเขา
Understood
เข้าใจแล้ว
Incidentally
อนึ่ง
I have something for you
ฉันมีบางอย่างสำหรับคุณ
follow me
ปฏิบัติตามฉัน
This is so big
นี่มันใหญ่มาก
come help me
มาช่วยฉัน
look
ดู
Is this what you want?
นี่คือสิ่งที่คุณต้องการใช่ไหม?
I love
ฉันรัก
this art
ศิลปะนี้
But his stuff is hard to buy
แต่ของของเขาหาซื้อยาก
Brother Cheng
พี่เฉิง
How did you get this thing?
คุณได้รับสิ่งนี้ได้อย่างไร?
I asked a friend
ฉันถามเพื่อน
I got it
ฉันเข้าใจแล้ว
Do you like it?
คุณชอบมันไหม?
I love her very much
ฉันรักเธอมาก
thank you bro
ขอบใจนะ
Incidentally
อนึ่ง
my art museum
พิพิธภัณฑ์ศิลปะของฉัน
There are activities on weekends
มีกิจกรรมในช่วงสุดสัปดาห์
you can bring your family
คุณสามารถพาครอบครัวของคุณมาได้
Play together
เล่นด้วยกัน
sorry
ขอโทษ
this week
ในสัปดาห์นี้
I'm worried he doesn't have time
ฉันกังวลว่าเขาไม่มีเวลา
presentable
เรียบร้อย
Let my sister-in-law take care of the child
ให้พี่สะใภ้ของฉันดูแลลูก
Play
เล่น
Okay, I'll ask them later
โอเค ฉันจะถามพวกเขาทีหลัง
Incidentally
อนึ่ง
when it opens
เมื่อมันเปิดขึ้น
the girl i met
ผู้หญิงที่ฉันพบ
Are you still in touch?
ยังติดต่อกันอยู่มั้ย?
Are you talking about Yaoyao?
คุณกำลังพูดถึงเหยาเหยาเหรอ?
We had no contact after that.
หลังจากนั้นเราก็ไม่มีการติดต่อใดๆ
Why did I suddenly think of her?
ทำไมจู่ๆ ฉันถึงคิดถึงเธอ?
I remember
ฉันจำได้
that question
คำถามนั้น
Is she involved?
เธอมีส่วนเกี่ยวข้องหรือเปล่า?
Yes or no
ใช่หรือไม่
I thought you forgot
ฉันคิดว่าคุณลืม
She just came to Tianhai to look for you
เธอเพิ่งมาที่เทียนไห่เพื่อตามหาคุณ
Please
โปรด
A person's heart knows his stomach
ใจของคนรู้ท้องของเขา
You know people but don’t understand their hearts
คุณรู้จักผู้คนแต่ไม่เข้าใจหัวใจของพวกเขา
Okay, okay, Brother Cheng
โอเค โอเค พี่เฉิง
You think too much
คุณคิดมากเกินไป
Yaoyao is also a victim
เหยาเหยาก็เป็นเหยื่อเช่นกัน
Nothing to do with this
ไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
if you insist
ถ้าคุณยืนกราน
from
จาก
Who regrets whom?
ใครเสียใจใคร?
sorry
ขอโทษ
if
ถ้า
you are so cute
คุณน่ารักมาก
It's easy to trust others
มันง่ายที่จะเชื่อใจผู้อื่น
But what about others?
แต่แล้วคนอื่นล่ะ?
OK brother
โอเค พี่ชาย
I know what I'm doing
ฉันรู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
OK
ตกลง
you have to take care of yourself
คุณต้องดูแลตัวเอง
not heavy
ไม่หนัก
Didn't he quit drinking?
เขาไม่เลิกเหล้าเหรอ?
I feel bored
ฉันรู้สึกเบื่อ
to save time
เพื่อประหยัดเวลา
Don't drink
อย่าดื่ม
your health is poor
สุขภาพของคุณไม่ดี
Why did you come back?
ทำไมคุณถึงกลับมา?
What's up
ว่าไง
No
เลขที่
you don't like
คุณไม่ชอบ
this is a gift
นี่คือของขวัญ
This thing is overrated
สิ่งนี้เกินจริง
Obviously you didn't buy it
แน่นอนว่าคุณไม่ได้ซื้อมัน
this is not your gift
นี่ไม่ใช่ของขวัญของคุณ
So this gift
ดังนั้นของขวัญชิ้นนี้
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
Have something to eat before leaving
ไปหาอะไรกินก่อนออกเดินทาง
No
เลขที่
my friends are waiting for me
เพื่อนของฉันกำลังรอฉันอยู่
Don't drink
อย่าดื่ม
What do you think of this color?
คุณคิดอย่างไรกับสีนี้?
OK
ตกลง
I can't connect
ฉันไม่สามารถเชื่อมต่อได้
How did I know this before?
ฉันรู้เรื่องนี้มาก่อนได้อย่างไร?
What happened on this day was not sudden
สิ่งที่เกิดขึ้นในวันนี้ไม่ใช่เรื่องกะทันหัน
Why are you staring at me?
ทำไมคุณถึงจ้องมองมาที่ฉัน?
there is nothing
ไม่มีอะไร
I just want to see you
ฉันแค่อยากพบคุณ
OK
ตกลง
do not be late
อย่ามาสาย
let's go
ไปกันเถอะ
electrical things
เครื่องใช้ไฟฟ้า
Please follow us back to the National Security Office
โปรดติดตามเรากลับไปที่สำนักงานความมั่นคงแห่งชาติ
answer
คำตอบ
I know Zhao Jun
ฉันรู้จักจ้าวจุน
What Zhao Jun said is
สิ่งที่จ้าวจุนพูดคือ
Place signal tower
วางเสาสัญญาณ
signal tower
หอสัญญาณ
But due to the higher altitude
แต่เนื่องจากความสูงที่สูงกว่า
He asked me to help him
เขาขอให้ฉันช่วยเขา
so i helped him
ฉันก็เลยช่วยเขา
Contact your friends in the planning office
ติดต่อเพื่อนของคุณในสำนักงานวางแผน
this means
นี่หมายความว่า
Director Sun of the Planning Bureau
ผู้อำนวยการสำนักวางแผน
Help him with the procedures
ช่วยเขาด้วยขั้นตอนต่างๆ
like this
แบบนี้
Do you know why you are restricted to high altitude areas?
คุณรู้ไหมว่าทำไมคุณถึงถูกจำกัดให้อยู่บนที่สูง?
Yes
ใช่
There is a military base opposite
ตรงข้ามมีฐานทัพทหาร
So build this signal tower
ดังนั้นจงสร้างหอส่งสัญญาณนี้
There is a risk of leakage
มีความเสี่ยงที่จะเกิดการรั่วซึม
this is correct
นี่ถูกต้อง
I didn't think much about it at the time
ฉันไม่ได้คิดมากเกี่ยวกับเรื่องนี้ในเวลานั้น
how could I know
ฉันจะรู้ได้อย่างไร
Zhao Jun is a spy
จ้าวจุนเป็นสายลับ
No one said Zhao Jun was a spy
ไม่มีใครบอกว่า Zhao Jun เป็นสายลับ
Yes
ใช่
I don’t know Zhao Jun
ฉันไม่รู้จักจ่าวจุน
He was used by spies
เขาถูกใช้โดยสายลับ
He gave me 500,000
เขาให้ฉัน 500,000
He said the signal in the hotel was not good
เขาบอกว่าสัญญาณในโรงแรมไม่ดี
Signal tower must be placed
ต้องวางเสาสัญญาณ
I
ฉัน
I was cheated out of money
ฉันถูกโกงเงิน
I'm confused
ฉันสับสน
Where is the money?
เงินอยู่ที่ไหน?
He was worried that the water would be discovered
เขากังวลว่าน้ำจะถูกค้นพบ
he gave him cash
เขาให้เงินสดแก่เขา
I didn't get the money
ฉันไม่ได้รับเงิน
I put it in my house
ฉันวางไว้ในบ้านของฉัน
I know it's stolen money
ฉันรู้ว่ามันเป็นเงินที่ถูกขโมย
sooner or later
ไม่ช้าก็เร็ว
Will be shipped domestically
จะถูกจัดส่งภายในประเทศ
Your stance is very straight
ท่าทางของคุณตรงมาก
honestly
สุจริต
if you know someone
ถ้าคุณรู้จักใครสักคน
The tower takes advantage of the signal
หอคอยใช้ประโยชน์จากสัญญาณ
I
ฉัน
How dare I help
กล้าดียังไงมาช่วย.
This is more serious than economic problems
นี่ร้ายแรงกว่าปัญหาเศรษฐกิจ
Do you know Qin Ting?
คุณรู้จักฉินถิงไหม?
Yes
ใช่
how do you know her
คุณรู้จักเธอได้อย่างไร
She is Fang Lu's partner
เธอเป็นหุ้นส่วนของ Fang Lu
I have a very good relationship with Fang Lu
ฉันมีความสัมพันธ์ที่ดีกับ Fang Lu
It's natural for us to know each other
เป็นเรื่องปกติที่เราจะรู้จักกัน
I know
ฉันรู้
as a government official
ในฐานะข้าราชการ
shouldn't be
ไม่ควรจะเป็น
With these businesses
กับธุรกิจเหล่านี้
I am now
ตอนนี้ฉันอยู่
It makes no sense to say anything now
มันไม่มีเหตุผลที่จะพูดอะไรตอนนี้
I regret
ฉันเสียใจ
if you regret
ถ้าคุณเสียใจ
you shouldn't hide anything
คุณไม่ควรซ่อนอะไร
hidehide
ซ่อนซ่อน
No
เลขที่
I've told everything I know
ฉันบอกทุกอย่างที่ฉันรู้แล้ว
I just hope I can handle it with grace
ฉันแค่หวังว่าฉันจะสามารถจัดการกับมันได้อย่างสง่างาม
if
ถ้า
Other things have nothing to do with me
เรื่องอื่นไม่เกี่ยวอะไรกับฉันเลย
I can't admit it casually
ฉันไม่สามารถยอมรับมันโดยไม่ตั้งใจ